[익살스러운 효과음]
[부드러운 음악]
(희진) 여기예요, 저희 집
(재열) 어, 그...
아, 되게 그, 금방 왔네
[피식 웃는다]
아, 그...
내일 학교는 몇 시쯤 가?
(희진) 어, 저 내일 오후 2시요
그럼 나랑 학교 같이 가자
내가 집 앞으로 데리러 올게
네
[흐뭇한 웃음]
그럼 얼른 들어가 봐
잘 자고
네
오빠도요
[웃음]
(재열) 잘 가
와, 씨...
와, 심장 터질 뻔했네
[한숨]
[문 닫는 소리]
[웃음]
아, 뭐지?
꿈인가?
[도어 록 작동음]
(재열) 바니야
[밝은 음악]
아, 오래 기다렸어요?
아니, 나도 방금 왔어
어제 잠은 잘 잤어?
(희진) 네, 저 진짜 오랜만에
진짜 푹 잤어요
그래?
난 잘 못 잤는데
[익살스러운 효과음]
보고 싶어서
[희진의 웃음]
[밝은 음악]
(재열) 가자
(희진) 네
(재열) 오늘은 수업 하나야?
(희진) 네, 오빠는요?
(재열) 난 오늘 공강이야
(희진) 어?
그럼 저 때문에...
(재열) 응, 너랑 같이 있고 싶어서
(동하) 야!
뭐, 뭐야
설마 지금 둘이 손잡고 있는 거야?
[춘식과 동하의 당황한 소리]
(춘식) 내가 지금 보고 있는 게
맞는 거잖아, 그지?
(호동) 혹시 몰래카메라인가요?
인사해
내 여자 친구
- (춘식) 와! 대박
- (호동) 대박
(춘식) 아니, 근데
이게 기승전결이 좀 이렇게
있어야 되는데 어떻게 이게...
암튼 그런 줄 알고
먼저 간다
(희진) 다음에 뵐게요
- (호동) 예
- 가자
(동하) 자식
결국 해냈구나
장하다!
멋지다, 황재열!
[동하가 흐느낀다]
아, 근데 형이 왜 울어요?
(춘식) 아씨, 형 안 되셨잖아
(호동) 아, 괜찮아요, 한두 번도 아니고
[동하가 흐느낀다]
(춘식) 형, 형은 저희가 있잖아요, 네
뚝
- (호동) 돈가스 먹으러 갈까요?
- (동하) 어
(재열) 아...
이럴 줄 알았으면
나도 그냥 조소과 올걸
[함께 웃는다]
(희진) 어?
오빠 왔어요?
(지원) 어
(희진) 그럼 수업 끝나고 봐요
그래, 연락할게
네
[재열이 피식 웃는다]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[한숨]
오빠
저랑 잠깐 얘기 좀 할까요?
저
열이 오빠 만나기로 했어요
(희진) 오빠가 저 걱정해 준 거 알아요
근데 이제...
열이 오빠 진심도 다 알았고
그래서 예쁘게 잘 만나 보려고요
(지원) 응
[음악: '바니와 오빠들' OST-계속]
[한숨]
이젠 걱정 안 해도 되겠다
[피식 웃는다]
축하해
그럼 먼저 가 볼게요
내일 봐요, 오빠
어
[놀란 소리]
(희진) 너무 귀엽다
[발랄한 음악]
(희진) 달달허니모카 CC 세트 하나요
(재열) 결제는 이걸로
(보배) 혹시
이 투 샷
나만 아직도 적응이 안 되는 거야?
나도 안 되긴 하는데
볼수록 짜릿하긴 하네
(꽃님) 이 맛에 사람들이
해피 엔딩 보나 싶고
[포스기 조작음]
저 요즘 두 사람 보면서
이 도파민 분비 장난 아니잖아요
[재열의 웃음]
잘 부탁드려요
(재열) 응, 그럴게
- 어
- (희진) 아, 우리 쿠폰도
(보배) 네, 네, 찍어 드려야죠
[음악: '바니와 오빠들' OST]
(재열) 아, 제발
[함께 놀란다]
- (재열) 오! 됐다! 됐다!
- (희진) 됐다! 됐다! 됐다!
[익살스러운 효과음]
[카메라 셔터음]
[반짝이는 효과음]
[음악: '바니와 오빠들' OST-계속]
[희진의 시원한 숨소리]
[재열의 개운한 숨소리]
(희진) 시간 내서 오길 잘했다
그지? 춥지도 않고
그거 혹시 나랑 있어서?
아니? 핫팩 있어 가지고
[익살스러운 효과음]
[희진의 웃음]
아, 장난이야
아, 당연히 오빠랑 있어서 안 추운 거지
(재열) 치
[밝은 음악]
이리 와
[재열의 웃음]
[폭죽 터지는 효과음]
(보배) 와, 많이도 모았다
이게 다 몇 잔이야?
(재열) 아마 한 100잔은 되지 않을까?
방학 빼면 거의 매일 찍어 갔단 소리네
[재열의 웃음]
안 질려요?
(희진) 야, 뭐래, 질리긴 뭐가 질려
이렇게 매일 봐도 좋기만 한데
[웃으며] 나도
(보배) 두 사람 말고
커플 세트
[반짝이는 효과음]
(희진과 재열) 아...
(희진) 아, 야, 난 또
[한숨]
[함께 웃는다]
(혜영) 통일감도 있고
작품마다 감정 디테일도 잘 잡혀 있고
확실히 이 팀이 전체적으로 완성도가 높네
역시 수석은 달라
[희진의 웃음]
감사합니다
(혜영) 따로 보완할 부분은 없고
다들 이대로 마무리만 잘해 봐
(함께) 네
이제 진짜 과제전만 잘 넘기면
이번 학기도 진짜 끝이네
(희진) 아, 올 한 해도
우리 진짜 열심히 살았다
[희진의 웃음]
(지원) 난 이 짐 좀 정리하고 올게
(희진) 음, 네
저, 바니야
- (희진) 응?
- 그, 혹시
과제전 전에 나랑 원이 오빠랑
자리 한번 만들어 줄 수 있어?
어, 왜?
아, 그, 생각해 보니까
오빠랑 나랑 둘이 얘기해 본 적도 없고
(유리) 더 친해지고 싶은데
기회가 없었던 것 같아서
그래, 내가 한번 해 볼게
[웃음]
고마워
[희진의 웃음]
[피식 웃는다]
(지원) 왜 그렇게 봐?
(희진) 아니에요, 아무것도
우와, 이런 것도 있구나
[차분한 음악]
경쟁률 진짜 빡세겠다
(지원) 그러게
아, 오랜만에 일찍 끝났는데
뭐라도 먹고 들어갈까?
아...
(희진) 저 오늘은...
그건 안 될 거 같은데?
오빠
(재열) 오늘 저녁은
나랑 같이 먹기로 해서
아님 뭐, 형도 같이 갈래요?
[헛웃음]
정말 진심이라곤 눈곱만큼도
안 느껴지는 제안이네
[피식 웃는다]
역시 사람이 눈치가 있어
(재열) 그럼 저녁은 알아서 맛있게 드시고
우린 먼저 갑니다
내일 봬요, 오빠
(지원) 응
[헛웃음]
[흘러나오는 밝은 음악]
나 이거 간 좀 봐 줘라
(희진) 응
(재열) 자
[탁 내려놓는 소리]
[긴장되는 효과음]
맛이 좀...
허전한데
[익살스러운 효과음]
명불허전
[재열의 웃음]
(희진) 명예 이탈리안이세요?
완전 본고장의 맛 그 자체잖아
(재열) 아유, 귀여워 가지고, 진짜
아, 맞다
오빠, 나 좀 설레발일 수 있긴 한데
나 이번에도 메인작 할 수 있을 거 같아
[피식 웃는다]
최종 평가는 다음 주랬지?
(희진) 응
아, 빨리 시험 끝나고 방학했으면 좋겠다
나 방학하면 오빠랑 하고 싶은 거
다 정해 놨는데
- 뭔데?
- (희진) 일단
아이스 링크장 가기
그리고 길거리에서
붕어빵이랑 어묵 사 먹기
첫눈 맞기, 마지막으로
크리스마스이브 같이 보내기
[부드러운 음악]
나 남자 친구랑 크리스마스이브
같이 보내는 거 완전 로망이었단 말이야
그래, 우리 꼭 같이 보내자
응, 좋아
(희진) 와...
난 진짜 세상에서 우리 아빠가 한
파스타가 제일 맛있는 줄 알았거든?
근데
오빠가 이겼어
- 진짜?
- (희진) 응
아빠한테 비밀이다?
[재열의 웃음]
근데 우리 아빠
자기가 해 주는 음식이
맛있다고 안 해 주면
엄청 서운해하거든
내가 맛있다고 해 줄 때까지
그 음식만 만들어
[희진의 웃음]
[재열의 호응]
완전 웃기지?
[웃음]
항상 느끼는 건데
아버님이랑 어떻게 그렇게 친해?
우린 닮은 구석이 좀 많아
그래서 쿵짝이 되게 잘 맞아
[호응]
부모님이랑 잘 지내는 거
되게 보기 좋다
[함께 살짝 웃는다]
[휴대전화 진동음]
(경화) 아들 바빠? 얼굴 까먹겠어
집에 한번 들러
[재열의 한숨]
(희진) 어머님?
(재열) 응
그럼 그날 이후로
한 번도 뵌 적이 없는 거야?
(희진) 씁, 어머님도
내심 보고 싶어 하시는 거 같은데
얼굴도 좀 보여 드리지
그냥
나도 노력해 보고 싶은데
솔직히 쉽지가 않네
치, 마음은 안 그러면서
사실 잘 모르겠어
엄마랑 어떻게 풀어야 되는지
난 엄마랑 가깝게 지내본 적이 없거든
(희진) 음...
그럼
오빠가 좀 더 다가가 보는 건 어때?
[재열의 한숨]
아님
내가 도와줄까?
(재열) 응?
[놀라며] 어! 잠깐
[발랄한 음악]
이렇게 보내 버리면 어떡해
하트는 또 뭐고
(희진) 아유, 나 한 번만 믿어 봐
엄청 좋아하실걸?
(재열) 줘 봐
보내기 취소...
(경화) 웬일이래?
아들이 이렇게 다정하게 답장을 하고
기분 좋네
(희진) 거봐, 내가 좋아하실 거라고 했잖아
[희진의 웃음]
[재열의 웃음]
어떻게
씁, 내친김에 이모티콘까지...
(재열) 아, 안 돼
더 이상 진짜 안 돼
아, 왜, 좋아하시잖아, 이거
- 자, 딱 한 번만...
- (재열) 아, 진짜 안 된다고
[설레는 음악]
[함께 웃는다]
[희진의 웃음]
[재열의 한숨]
[희진의 멋쩍은 웃음]
[부드러운 음악]
이건 되고
[희진의 웃음]
[새 지저귀는 소리]
(학생) 야, 꼬봉수!
[긴장되는 효과음]
(봉수) 씨, 야!
내가 이름 크게 부르지 말랬지!
(학생) 아, 미안
(봉수) 아, 그니까 그냥
학교 밖에서 보자니까
(학생) 아이, 미안해
하여튼 인간들 언제 적 일을 가지고
아, 근데
반희진 잘 지내나 보다?
아이, 잘 지내지
너랑 아주 다르게
[학생의 웃음]
(봉수) 얘는 누구냐?
[어두운 음악]
(학생) 얘?
아, 얘 차온그룹 손자잖아
차온그룹?
그런 사람이 왜 얘랑 있어?
(학생) 예대 축제 때
이 남자애가 얘한테 공개 고백 했거든
그때 우리 과에서 똥차 버리고
새 차 잘 갈아탔다고
[학생의 웃음]
(봉수) 진짜, 씨
(학생) 여기, 여기 똥차, 똥차
고봉수 알죠? 고봉수?
[웃으며] 고봉수, 똥차
(봉수) 하...
이게 진짜, 씨
[한숨]
(유리) 잠깐만
저 슬슬 정리하고 가려고 했는데
같이 저녁 먹을까요?
(지원) 그럴까?
전 오늘 배가 별로 안 고파 가지고
둘이서 먹어요
(지원) 너도 아직 저녁 안 먹었잖아
아이, 전 아까 하도 많이
군것질해 가지고 입이 좀 달아 가지고
(희진) 작업할 것도 많고
유리랑 둘이서 먹고 와요
(지원) 그래, 그럼
- (유리) 내일 봐
- (희진) 응
(유리) 가요, 가요
[웃음]
(유리) 오빠랑 이렇게
둘이 밥 먹는 건 처음이네요
이왕 먹는 거 학식 말고
더 맛있는 거 먹으러 갔음 좋았을 텐데
아니야, 나 학식 좋아해
아...
[웃으며] 다행이네요
근데요
오빠는 왜 연애 안 하세요?
[무거운 음악]
[유리의 웃음]
(유리) 오빠 좋아하는 사람 진짜 많아요
근데 왜 안 하시나 궁금해서요
나
실은 좋아하는 사람 있어
[긴장되는 음악]
반희진
(희진) 고봉수?
니가 여길 어떻게...
아무리 생각해도 억울해서
남의 인생은 그렇게 망쳐 놓고
넌 혼자 곱게 연애질이나 하겠다는 게
뭐?
어쩐지
그때 왜 그렇게 급발진하나 싶더니만
처음부터 나 까고 재벌 만나는 게
니 목적이었냐?
(봉수) 나 하나 등신 만들면
너는 돈 많은 남자 꼬셔서
인생 필 줄 알았어?
너 지금 그게 대체 무슨 소리 하는 거야
근데 어떡하냐?
난 죽어도 그 꼴은 못 보겠는데
[한숨]
못 보겠으면
(희진) 지금 뭘 잘못 알고 있는 거 같은데
니 인생 망친 건 내가 아니라
너야
이야...
와, 주인공 납셨네
(봉수) 그래, 어, 내가 다 잘못했다
니 말이 다 맞네
다 내 잘못이다?
어, 그래
[날카로운 효과음]
반희진
너도 나처럼 인생 한번 조져 봐
[고조되는 음악]
[휴대전화 진동음]
[다급한 숨소리]
(재열) 어, 바니야, 뭐 해?
오빠! 여기 지금, 과실에 지금...
[봉수의 기합]
[희진의 비명]
바니야
(동하) 야, 야, 왜 그래
[긴장되는 음악]
야, 야!
[춘식의 당황한 소리]
[떨리는 숨소리]
(희진) 너...
너 지금 이게 무슨 짓이야!
(봉수) 뭐
어쩌라고!
[봉수의 거친 숨소리]
[차분한 음악]
[봉수의 신음]
[봉수의 힘주는 소리]
괜찮아?
일단 경찰에 신고부터...
(봉수) 아씨!
[봉수의 신음]
(지원) 너...
[씩씩거린다]
[사이렌 소리]
(봉수) 놔!
아, 아프다고요!
아, 잠깐만, 아, 진짜, 아!
(경찰1) 나중에 참고인으로
서에 출석 요청 드릴 수도 있어요
(재열) 바니야!
[재열의 가쁜 숨소리]
괜찮아? 다친 데, 어디 다친 덴 없어?
(봉수) 아, 나 진짜
저 억울하다니까요!
- 그냥 얘기만 좀 하려고 한 건데
- (재열) 저 새끼가
저 남친이란 놈이
괜히 혼자 오해한 거라니까요!
(경찰1) 아, 거 좀 조용 좀 하세요!
(봉수) 아이, 진짜
[차분한 음악]
(경찰2) 앉으세요, 타세요
- (경찰2) 가서, 서에 가서 얘기하세요
- (봉수) 잠깐...
[차 문 열리는 소리]
잠깐, 아프다...
- (경찰2) 타세요
- (봉수) 잠깐, 잠깐
잠깐, 바, 바니야! 잠깐만
아, 진짜
[차 문 닫히는 소리]
(재열) 미안해, 늦어서
나도 바로 간다고 간 건데
(희진) 오빠가 왜 미안해
괜히 오빠 놀랐겠다
나야 뭐, 너가 걱정이지
(재열) 얼른 들어가 쉬어
오늘 많이 힘들었을 텐데
(희진) 응, 갈게
(재열) 응, 잘 가고
- (희진) 조심히 가
- (재열) 응
[도어 록 작동음]
[한숨]
왔어요?
(희진) 어? 상처
- 괜찮아요?
- (지원) 어?
아, 아, 이거?
미안해요, 괜히 나 때문에
너가 왜 미안해
그리고 나 별로 안 다쳤어
그냥 이건 혹시 몰라서 붙인 거야
너는 좀 괜찮아?
어제 많이 놀랐을 텐데
솔직히
아직 뭐가 뭐 어떻게 된 건지
잘 모르겠어요
(희진) 이것도
어떻게 해야 될지도 막막하고
(지원) 뭐든 해 보자
내가 도와줄게
[다가오는 발소리]
(민주) 바니야...
괜찮아?
아, 하여튼 진짜!
그 인간은 끝까지 진상이네
하다 하다 이젠 남의 작품까지
우리가 뭐 도와줄 건 없어?
응, 괜찮아, 필요하면 부탁할게
(민주) 꼭, 진짜 꼭 얘기해야 돼
알았지?
[휴대전화 진동음]
응?
이건 또 뭐야?
- (유리) 왜?
- 아니, 지금
커뮤니티에...
[학생들의 웅성거리는 소리]
(춘식) 아이, 저런 글 못 쓰게
막고 그래야 된다니까?
(동하) 야, 이거 누군지 못 알아봐?
(호동) 이거 죄다 거짓말이야, 진짜
(춘식) 익명이어서 아마 안 보...
(재열) 뭐 해?
- (춘식) 아유, 깜...
- (동하) 어
와, 왔어?
- (재열) 뭐야, 왜 그렇게 놀라?
- (호동) 형, 왔어요?
- 어? 안 놀랐는데?
- (춘식) 전혀요
(동하) 어, 어
[재열의 한숨]
(재열) 뭔데
- (동하) 아이, 아니야, 아니야
- (재열) 줘 봐
- (호동) 주지 마요, 주지 마요
- (동하) 아무것도 아니야
- (재열) 줘 봐
- (호동) 주지 마요
[춘식의 당황한 소리]
아, 주지 말라니까, 형!
(글쓴이) 조소과 고백 트리 커플 근황
(댓글러1) 저도 왕자님 주세요
(댓글러2) 예대 지나가다 본 적 있는데
잘 어울리더라
[무거운 음악]
(댓글러3) 조소과 뭔 일 있었음?
(댓글러4) 야, 철학과 고봉수
또 사고 쳤다는데?
(댓글러5) 그분 남자 친구 아니래요
- (댓글러6) 재벌 남친 클라스 쩐다
- (댓글러7) 미친 거 아님?
[한숨]
(민주) 아휴, 사람들도 참
아, 이 와중에 또 무슨
이런 글까지 올리고 난리래
어떡해요
저 때문에 오빠까지 난처해져서
뭐 금방 잠잠해지겠지
- 근데 바니 니 남자 친구는 좀 그렇겠다
- (희진) 응?
아니, 다들 원이 오빠가
니 남친인 줄 아는 거잖아
(유리) 솔직히 나라면 좀 그럴 거 같은데
[한숨]
하, 남친은 개뿔
왕자님은 또 뭐야?
[휴대전화 진동음]
[헛기침]
어, 바니야
그, 혹시
글 올라온 거 봤어?
[희진의 어색한 웃음]
(희진) 아, 진짜 웃기지 않아?
무슨 그렇게 말 같지도
않은 말들을 올려 가지고
나 안 그래도 그거 해명 글 올리려고
지금 생각 중인데
바니야
어?
나 괜찮아
어차피 사실도 아닌데, 뭐
[차분한 음악]
그러니까 너무 신경 쓰지 마
지금 안 그래도 너 신경 쓸 거 많을 텐데
(희진) 응
고마워
아참, 오빠
나 안 그래도 오늘부터 이제
야작 해야 될 거 같은데
알았어
혹시 무슨 일 있으면 꼭 전화하고
- (희진) 응
- (재열) 응
[통화 종료음]
[한숨]
(재열) 야, 동하야
(동하) 어?
나 좀 도와줘
(동하) 자던 사람 깨워서
이게 뭐 하는 짓이야
(재열) 아이씨, 부족하지 않겠지?
(동하) 부족?
야, 너 뭐, 애 배 터트려 죽일 일 있냐?
아, 이럴 거면 그냥 간식 차를 보내
아!
그럴걸
[익살스러운 효과음]
넌 그걸 왜 이제 말해
(동하) 와, 하...
[재열의 한숨]
어? 어?
에? 야, 바니랑 원이 형
저렇게 딱 붙어서 작업하는 거야?
[발랄한 음악]
(지원) 그래도 다행히
그렇게 많이 부서지진 않았네
아, 저러니까 열애설이 나지...
(동하) [웃으며] 그, 그러니까
내 말은 그...
누, 눈치 없는 누군가는 뭐 또 그런, 어...
이런 오해를 할 수도 있겠다
뭐, 그런 나의 그, 그런...
(재열) 야, 야, 너 먼저 가
(동하) 어?
(재열) 땡큐
(동하) 야, 야, 야, 그, 너...
[지원의 말소리]
(재열) 바니야
야식 먹자
[희진이 살짝 웃는다]
(희진) 와, 진짜 마침 배고팠는데 잘됐다
(재열) 더 팍팍 먹어, 어? 팍팍
- 그래야 더 힘내서 하지
- (희진) 응
넌 근데 진짜 이 많은 걸
우리 먹으라고 사 온 거야?
(재열) 우리 아니고 바니
형은 그냥 꼽사리
(지원) 치
(지원) 묻는다, 조심
(희진) 아...
아이
더 묻을까 봐
누가 뭐래?
[헛기침]
(희진) 나 화장실 가서 손 좀 씻고 올게
[희진의 웃음]
(재열) 응, 그래
[한숨]
형
형 혹시 유학 갈 생각 없어요?
이민이면 더 좋고
(지원) 갑자기?
(재열) 아, 돈도 많은 양반이
뭐 하러 한국에 있어
미국 어때요?
비행시간 길고
잘 어울리네
[헛웃음]
- 그게 이유야?
- (재열) 예
글로벌 인재
딱 좋네
[한숨]
미국 갈 거 아니면
우리 거리 유지는 좀 합시다, 예?
[차분한 음악]
바니 도와주는 건 진짜 고마운데
그래도 30센치 미만 접근 금지야
농담 아니에요, 저
[한숨]
[흘러나오는 TV 소리]
(현경) 어머, 어머, 저거 봐
[현경의 놀란 소리]
[도어 록 작동음]
오, 왔어?
[문 닫히는 소리]
(영민) 응? 늦었네, 밥은?
먹었어
(현경) 왜
무슨 일 있어?
(희진) 엄마, 아빠
나 다음 학기에
장학금 못 받을지도 몰라
(영민) 어?
[리모컨 조작음]
[끊기는 TV 소리]
[탁 내려놓는 소리]
[헛기침하며] 아니, 뭐
왜, 성적이 뭐, 안 될 거 같아?
[툭 치는 소리]
아이, 어, 뭐, 아유, 야
못 받으면 못 받는 거지, 뭐, 괜찮아
(현경) 그래
지금까지 꼬박 받아 준 게 어딘데
아유, 난 또 뭐라고
딸, 엄마, 아빠가
니 등록금도 못 해 줄까 봐?
그래, 아유
엄마, 아빠가 알아서 할 테니까
신경을 쓰지 마세요, 어?
오케이? 응?
- (영민) 자기야
- (현경) 응?
(영민) 난 장학금의
그 지읒 근처에도 못...
그 지읒이 뭔지도 몰랐어, 나는
- (현경) 지, 지읒이 뭐예요?
- (영민) 몰라용
[현경과 영민의 웃음]
- (영민) 지읒
- (현경) 걱정하지 마
(영민) 지읒
[현경과 영민의 웃음]
[학생들의 말소리]
[희진의 한숨]
그래
뭐든 해 보자, 반희진
[밝은 음악]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
(재열)
(희진)
(지원) 팔은 다시 작업할 거지?
(희진) 네, 그런 다음 붙여야 될 거 같아요
오빠, 그럼 여기는 석고로 메워도 될까요?
(지원) 먼저 안에
천으로 좀 덮어야 될 거 같아
바니야
[한숨]
[시계 초침 효과음]
[차분한 음악]
[입바람을 후 분다]
(지원) 바니야, 나 물 좀 더 떠 올게
(희진) 아, 네
[시원한 숨소리]
[재열의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[잔잔한 음악]
[한숨]
[피곤한 숨소리]
(재열) 야작 끝났어?
집 갈 때 연락 줘
[휴대전화 진동음]
[피곤한 숨소리]
뭐야
[한숨]
아, 언제 잠든 거야
[재열의 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후...
[새 지저귀는 소리]
(현경) 뭐야, 얘
아직 안 들어온 거 아니야?
뭐야
들어왔네?
반희진!
일어나
[희진의 졸려하는 소리]
너 언제 들어왔어
새벽에
[한숨]
일단 일어나, 학교 가야지, 얼른!
[졸려하는 소리]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후...
[통화 종료음]
[한숨]
[초인종 소리]
(영민) 누구세요?
(재열) 아, 저, 그, 바니 남자...
아니, 그, 바니 친구인데요
- (영민) 바니 친구?
- 예
(현경) 아유, 잘생겼다, 잘생겼다
[발랄한 음악]
말은 많이 들었는데
진짜 이렇게까지
훤칠한 미남인 줄은 몰랐네요
- [웃으며] 감사합...
- (영민) 그렇게 훤칠한 미남은 아니고
[헛기침하며] 뭐, 아무튼 반가워요, 응?
나는 바니 아빠
아, 네
(재열) 황재열이라고 합니다
처음 뵙겠습니다
(현경) 아유, 아까 인사 다 했는데, 뭐
편히 있어요
(영민) 어? 힘준 거야?
아니요
[현경의 웃음]
(재열) 예
근데 아침 댓바람부터 여기는 무슨 일로?
- 아, 그게...
- (현경) 아유, 댓바람은 뭔 댓바람
학교 같이 가자고 온 거죠?
[문 여닫히는 소리]
네
(현경) 어, 일어났어?
얼른 와서 밥 먹어, 너도 앉아
- 앉아!
- (희진) 오, 오빠가 왜 여기 있어?
(현경) 편하게 들어요
(재열) 아, 네
잘 먹겠습니다
[반짝거리는 효과음]
와...
저 이렇게 맛있는 집밥
완전 오랜만이에요
(현경) 그죠?
혼자 살면 집밥 먹기 힘드니까
아니, 온 김에 뭐 좀 싸 줄까?
[익살스러운 효과음]
(영민) 잠깐만
그, 왜 만든 사람 의견은 안 물어보고...
(현경) 아유, 뭐
특별히 좋아하는 거 있어요?
오빠 계란말이 좋아해
(희진) 그, 파랑 당근
이렇게 송송 많이 들어간 거
[흥미로운 음악]
어, 그리고 두부 말고
순두부 들어간 된장찌개도 좋아하고
아, 아! 그, 닭가슴살로 만든
장조림도 있다
[탁 치는 소리]
- (현경) 닭가슴살, 오
- (영민) 어, 장조림, 오
이야, 우리 바니 구체적으로
참 자세히 잘도 안다
그런 자네는
우리 바니가 뭘 좋아하는지 알고 있나?
[익살스러운 음악]
아, 아버님이 만들어 준 음식은
다 좋다고 하던데요?
[영민과 현경의 호응]
(재열) 그래서 저도 꼭 먹어 보고 싶었는데
진짜 맛있네요
- 맛있어요?
- (재열) 예
자, 그럼 뭐가 얼마나
[흥미로운 음악]
(영민) 어떻게 맛있는지
구체적으로 하나하나
- 요목조목 얘기를 해 줄 수 있어?
- (현경) 아유, 진짜
뭘 그렇게 구체적으로 물어봐
애들 밥 좀 먹자
(영민) 드세요, 편하게
[헛기침하며] 자, 불고기예요
(재열) 아...
감사합니다
[현경과 영민의 탄성]
(영민) 주는 대로 넙죽넙죽 잘도 받아 먹네
[재열의 사레들린 기침]
맛있어요?
(재열) 네
(영민) 나도 불고기 참 좋아하는데
흘리지 말고, 그거 다 내가 닦아야 되거든
- (재열) 맛있게 잘 먹었습니다
- (현경) [웃으며] 다행이네
다음에 또 아침 먹고 싶으면
- 언제든지 와요
- (재열) 예
(영민) 아, 왜 만드는 사람 의견은
안 물어보고...
[현경과 재열의 웃음]
(현경) 다음에 또 놀러 와
너도 조심히 가고
(희진) 응
(재열) 그럼 안녕히 계세요
- (희진) 나 갔다 올게
- (현경과 영민) 응
[익살스러운 음악]
(현경) 가, 가, 들어가, 에이, 진짜
[도어 록 작동음]
[현경의 웃음]
- 가라
- (재열과 희진) 네
[도어 록 작동음]
[재열의 헛기침]
(희진) 나 우리 엄마
저렇게 상냥하게 웃는 거 진짜 오랜만에 봐
원래 아빠가 말이 훨씬 더 많은데
아유, 괜히 무게 잡는다고 또 저런다
오빠
혹시 화났어?
[차분한 음악]
걱정했잖아, 연락 안 돼서
미안해
새벽까지 작업하다가
집에 오자마자 잠이 들어 가지고
다음부턴 늦어도 꼭 연락해 줘, 응?
(희진) 응! 나 진짜진짜 꼭 그렇게 할게
미안해
[재열의 웃음]
(재열) 응
[피식 웃는다]
어쩐지 조용하더라
[차분한 음악]
(지원) 나
실은 좋아하는 사람 있어
(유리) 고백은 해 보셨어요?
아니
왜요?
하면 안 되거든
그냥
지금은 옆에 있는 것만으로도 충분해
[한숨]
[키보드 조작음]
[피식 웃는다]
[한숨]
(재열) 바니야
(희진) 어?
오빠 언제 왔어?
작업 다 했어?
어
그럼 가자, 이제
늦었다
(희진) 응
[학생들의 말소리]
(희진) 분명 사람들이 더 있었던 거 같은데
나 되게 오래 잠들었었나 봐
오빠
어?
아, 미안
뭐라고 했어?
아니야
내일이 최종 평가랬지?
(희진) 응
[차분한 음악]
다 잘될 거야
[새 지저귀는 소리]
(TV 속 앵커) 사업을 통해
고수익을 보장하겠다며
투자 사기 행각을 벌인
A 씨가 경찰에 붙잡혔습니다
A 씨는 최근 1년간 피해자들 28명에게
실체가 없는 환경 사업에 투자를 권유하여
투자금 명목으로 약 30억 원을
편취한 혐의를 받고 있습니다
(현경) 아유, 요즘에도
저런 사기를 치는 인간들이 다 있냐
아유, 진짜
[문 여닫히는 소리]
(TV 속 피해자1) 처음엔 조심스러웠죠
[흘러나오는 TV 소리]
(현경) 벌써 가게? 밥 먹고 가
(희진) [하품하며] 아유, 됐어
너무 졸려 가지고 배도 안 고파
- 아빠는?
- (현경) 아침 일찍부터 나가던데?
음, 그래?
- (희진) 알겠어
- (현경) 어, 잘 갔다 와
(희진) 응, 이따 집에서 봐
[문 열리는 소리]
(현경) 어
[문 닫히는 소리]
(TV 속 피해자2) 배당금이 들어오니까
'아, 이게 진짜 수익이 나오고 있구나'
믿게 되고
[도어 록 작동음]
집주인이 갑자기 전세금 올려 달라 해서
- 막막했는데
- (현경) 아유, 아유, 아유
(TV 속 피해자2) 아, 이걸로
해결할 수 있겠다 싶었거든요
[어두운 음악]
그 사람만 믿고 가진 돈 전부 넣었죠
이제 가족들 얼굴을 어떻게 봅니까
(TV 속 앵커) 경찰은 추가 피해자가
더 있을 가능성을 염두에 두고
- 뭐야
- (TV 속 앵커) 수사를 확대하고 있으며
피해 금액을 회수할 수 있는
방안 또한 검토 중이라고 밝혔습니다
(혜영) 1년 동안 작업하느라
다들 고생 많았고
메인 작품은 유리가 하기로 했어
[학생들의 환호와 박수]
음, 그럼 과제전 준비 잘하고
오늘은 일찍들 들어가
[학생들의 인사]
[학생들의 탄성과 축하한다]
니 사정 모르는 거 아닌데
평가는 평가니까
무슨 뜻인지 알지?
(희진) 네
[탁 잡는 소리]
원랜 바니 니가
메인작 할 수 있었을 텐데
아유, 아니야, 될 사람이 된 거지
- (희진) 축하해
- (유리) 고마워
(희진) 응
(민주) 유리야, 가자
[차분한 음악]
[스산한 바람 소리]
[학생들의 말소리]
(지원) 괜찮아?
(희진) 아, 네, 뭐 어쩔 수 없죠
그래도 어떻게든 완성했으니까
솔직히
전 이제 장학금이 걱정이에요
[휴대전화 진동음]
어, 엄마
(현경) 바니야
[한숨 쉬며] 어떡하니?
왜, 왜 그래, 무슨 일 있어?
[현경의 한숨]
(현경) 엄마 경찰서야
[무거운 음악]
경찰서?
[사이렌 소리]
(현경) 간이 배 밖으로 나오지 않고서야
어떻게 그 큰돈을 한 방에 넣을 수가 있어
어떻게 5천만 원이나!
사람이 무모해도 정도가 있어야지
그게
당신은 요즘 몸 성한 데가
하나도 없지, 어?
바니도 장학금 놓쳤다고 속상해하지
[다가오는 발소리]
(희진) 엄마
(영민) 내가 뭐라도 좀
도움이 되려고 그런 건...
진짜 믿을 만한 친구였는데
(현경) 그래서 뒤통수 맞았잖아!
미안해
[속상한 소리]
(영민) 미안하다, 바니야
아, 네
네, 알겠습니다
(춘식) 함 해 봐요
[통화 종료음]
뭐야, 그, 무슨 전화길래 그렇게 심각해?
우리 공모전
본선 올라갔대!
[함께 놀란다]
(춘식) 그, 우리 방학 때 제출했던 거요?
- (재열) 어
- (동하) 야, 나 그거 연락 없길래
떨어진 줄 알았는데
(호동) 아니, 본선이면
수상도 무조건 확정인 거네요?
그치?
(함께) 와!
[웃음]
[통화 연결음]
- (재열) 어, 바니야
- (희진) 어, 오빠
나 전에 공모전 했던 거 본선 올라갔대
와, 진짜?
(재열) [웃으며] 응
수상은 이미 확정이고
대상은 다음 달에 발표하나 봐
추가 과제 제출하라고 방금 연락받았어
잘됐다
축하해, 오빠
너, 너는?
넌 최종 평가 어떻게 됐어?
아...
[음악: '바니와 오빠들' OST]
나 메인작 못 하게 됐어
(희진) 근데 괜찮아
예상 못 했던 것도 아니고
(호동) 열이 형님
(춘식) 아, 뒤풀이 가셔야죠!
- (호동) 소고기
- (춘식) 사 주셔야죠!
[피식 웃는다]
오늘 뒤풀이 한번 거하게 해야겠네
(재열) 아니...
뭐, 거한 건 아니고
너도 올래?
에이, 아니야
주인공들끼리 축하해야지
(희진) 나는 요 며칠 밤샘했더니
좀 피곤해 가지고
그냥 집에서 쉬려고
알았어
(희진) 진짜 진짜 축하해, 오빠
어, 고마워
(희진) 응
[통화 종료음]
[깊은 한숨]
[버튼 조작음]
[한숨]
[흥얼거리며] 바니야
(희진) 어? 뭐야
너네 갑자기 웬일이야?
[꽃님의 웃음]
(보배) 웬일은
너 이러고 있을 줄 알고 왔지
일어나, 나가자
아니야, 나 오늘은 그냥 집에서 쉴래
(꽃님) 에헤이! 쉬긴 뭘 쉬나!
이럴 때일수록
이 바깥공기를 쐐 줘야지, 어?
알코올도 좀 마셔 주고
[희진의 옅은 한숨]
아, 얼른, 얼른
가자, 어?
[애교 섞인 소리]
[시원한 숨소리]
(보배) 아저씨는 좀 어떠셔?
(희진) 계속 미안하다고만 하지
정작 미안해야 할 건 난데
뭘 또 너가 미안해해
엄마, 아빠 고생만 시키는 거 같아서
(희진) 아빠가 오죽하면 그랬겠어
이번엔
그냥 운이 좀 안 좋았던 거야
다음에 또 잘해서 장학금 받으면 되지
그것도 확실한 게 아니잖아요
솔직히 제가
미술을 계속하는 게 맞는지도 모르겠어요
[잔잔한 음악]
작가가 되고 싶다는 것도
이젠 다 욕심 같기만 하고
위로를 해 주고 싶은데
피차일반이라 할 말이 없네
[한숨 쉬며] 그러게
이게 예체능의 현실인가?
(호동) 저는 벌써, 벌써 기대가 되는데요?
[함께 웃는다]
(재열) 얘들아
미안한데
오늘은 그냥 바니랑 있어야겠다
(호동) 에이, 주인공이 빠지면 어떡해요
아님 나중에라도 합류할 테니까
일단 너희 먼저 가 있어
[동하의 한숨]
(동하) 알았어, 야, 늦게라도 꼭 와
- (재열) 응
- (춘식) 형, 꼭 와요
- (동하) 가자
- (호동) 꼭, 꼭 와야 돼요
[휴대전화 조작음]
(재열) 바니야
오늘 그냥 둘이서 맛있는 거 먹자
[차분한 음악]
[한숨]
[호동과 춘식의 말소리]
(동하) 아유, 싫어, 싫어, 싫어!
(춘식) 아, 형!
(동하) 어?
야, 저기 바니 아니야?
(호동) 엥? 그러게요?
열이 형님 만나는 거 아니었나?
(춘식) 어, 그러게?
[한숨]
[휴대전화 진동음]
- 어
- (동하) 어, 열아
아, 그...
이런 말 해도 되려나?
아니, 너 그, 오늘 바니랑 있을 거라며
근데
바니 지금 여기서 술 마시고 있는데
[무거운 음악]
거기가 어딘데?
- (꽃님) 아, 좀만 더 마시자!
- (보배) 야, 정신 차려
(꽃님) 어? 아이...
[꽃님의 기침]
(보배) 우린 여기 앞으로
택시 불렀는데, 바니는?
나도 잡으려고
먼저 가, 도착하면 연락하고
(꽃님) 그럼 저흰 이만 가요
[꽃님의 헛구역질]
(보배) 어유, 먼저 가 볼게요
(지원) 응, 조심히 가
(보배) 빠이!
[꽃님의 술주정]
야
[희진의 웃음]
[한숨]
[희진의 힘겨운 한숨]
괜찮아?
(희진) 네
그럼요, 저 괜찮아요
[희진의 웃음]
그냥
졸려서 그래요, 졸려서
[잔잔한 음악]
(재열) 지금 뭐 하는 짓이야?
[잔잔한 음악-계속]
같은 과고 짝후배고
그런 것까진 이해하는데
이젠 적당히 하고
선 좀 지키죠?
[음악: '바니와 오빠들' OST]
(희진) 오빠
어제 일이요
(재열) 너도 알잖아
그 형이 너한테 어떤 마음인지
(희진) 나 미국 가는 거 합격했어
축하해, 바니야
(남자) 여기 오토바이 사고가 나서요
(현경) 뒷일을 벌써부터 걱정하지 말고
일단 지금 니 마음이 가는 대로 해
(지원) 나 미국 같이 갈게
(재열) 그런 거라면 난 너
못 보내겠어